Stasion
naha anjeun parantos ngaraos tebih kana paninggalan Frankenstein éta henteu goréng kumaha waé kuring
ngan butuh anjeun lima menit deui atanapi janten master
janten bangga pisan Andrew anjeun nuju ilubiung dina program panalungtikan
someday malikeun mémori leungit kanggo anu sakit sareng anu cilaka mesin ieu tiasa ngalaksanakeun sagala
éta yén upami henteu kapayunna, anjeun salawasna tiasa ngabuka éta salaku panyamak
salon atanapi abdi tiasa nyorong tombol ieu sareng proyék balok Alpha anjeun bakal janten botak
tilu detik santai Kuring ngan ukur heureuy uih deui dina mesinna
hayu urang terang sababaraha deui gambar anu anjeun gaduh di bank memori anjeun nami
punten mangrupikeun Jeffy halo dr. J éta kuring duh allah ed huh anjeun gigireun nyekel Andrew
éta anjeun bodo hébat doc anjeun nyarios kuring
ieu sapertos rerun hirup mah luar biasa sanés naha anjeun ningali uteuk
rékaman gambar dina retakan sareng crevices ayeuna sacara téoritis nganggo
brains kakuatan generative ku réaksi perience dina kenangan anu bakal di pikiran
leungit kenangan Oh jenis sapertos sakola usum panas sareng nonton ieu
ngadangukeun kuring terang kuring nyebatkeun ieu sanés goréng kuring sapertos anu ngémutan tapi henteu ngaraosna
jenis kakerep kakerakeun urang bakal nyarios kunaon sabab anjeun ningali sadayana pisan
pangalaman pribadi sareng sobat pangdeukeutna kuring saurna tanpa nganggo
yén kuring moal pernah ngambekan kecap ieu ka saha waé
Hatur nuhun kecuali pastina anjeun kaluar tina garis dimana kuring bakal meres anjeun
pikeun sesa kahirupan badai akustik kauripan anu terhasil di cumulonimbus
awan huh pembunuh badai hapunten hapuntenh no Stephanie enya tangtos kuring émut
leres upami anjeun ningali Andrew teras anjeun émut nanaon tentang indung anjeun
naroskeun anjeun angkat ka bacaan Harun wengi ayeuna sanés hal
Sanes kuring sigana anjeun kedah nganggo mesin memori ieu sareng kuring doc leres
panginten urang kedah ngiringan kedah urang nyandak budak awéwé ku 8:30 hayu urang tingalikeun upami urang tiasa
leuwih seueur transformasi adidaya anjeun
henteu cilaka nya
oke upami anjeun henteu kunanaon
hey cukup pikeun éta Andrew ngan ukur nyalametkeun kahirupan kuring
Duh save your life hug carry on
Anjeun leres
ngeunaan dilation
denyut jantung normal kantong normal normal
sareng naon anu anjeun nguping kuring Kuring nguping anjeun Oh naon anu nyingsieunan anjeun henteu terang kumaha bungah
Abdi korsi alusna yakin kuring leres-leres sual enya Saha Abdi Andrew
patarosan nomer dua dimana kuring di Lab kuring tangtosna laboratorium anjeun henteu émut
Duh anjeun patarosan laboratorium nomer tilu saha anjeun
Abdi kéngingkeun anjeun nuju ngaraos sakedik sareng dokter lami anjeun henteu ngagaduhan
sakedik senang sareng dokter lami anu saé sanés-saé kuring tetep tetep Khan
Kuring kudu mikir naon sih kajadian sagala leres ngan tetep tenang tetep tenang
hayu atuh urang pikir sadayana ningali II beralih dina pancaran laser neutron na
modul memori diaktipkeun teras kilat janten na
nya éta kilat anu ngancurkeun uteuk kuring Oh Andrew punten hapunten abdi
Hapunten kuring henteu pernah ngitung kamungkinan a
muatan kilat ngaganggu kapasitator bedah anjeun naon anu bakal urang laksanakeun
balikan deui patarosan anu nomer hiji Saha kuring anjeun Andrew Clements sareng kuring dr. Jeff
palatih balad sareng anjeun lakukeun ieu ka batur sababaraha babaturan Oh naon Stephanie punten
teu aya sadayana teu kunanaon sadayana oke oke bye baik-baikeun jangan panik
bilih anjeun basa indung anjeun anu nuju ngarep-ngarep kami dina 45 menit ayeuna tetep tetep tenang
tenang éta tibalik petting maka urang bakal tiasa éta
éta sabalikna hadéna kuring parantos ngabalikkeun prosés anu atos angkat
pasang kenangan anu tos ditarik tina uteuk anjeun gancang deui kana
mesin balikan deui kana hal anu anjeun parantos éléh ku ingetan sareng kuring parantos ningkat
rada resep kana bagian awak abdi anu sanés tapi ayeuna kuring terang kumaha pikeun némbongan deui
Andrew Abdi terang kuring naroskeun anjeunna seueur anu percanten ka anjeun tapi panginten ieu bakal
ngayakinkeun yén kami babaturan deukeut
datang ka dr. J
anjeun budak budak anjeun ayeuna kuring ngantepkeun anjeun anu matak hésé pikeun meunang
balapan ayeuna teu kunanaon oke kami badé ngéléhkeun Kyle sareng Jason yeuh tapi balapan urang
babarengan éta naon anu kuring bener-bener hayang meunang anu hey kuring meunang
hal anu langkung saé
Budak kuring nebak urang éta babaturan anu alus tapi teu aya waktos pikeun nostalgia anjeun
indung urang ngarepkeun indung kuring naon anu anjeunna resep yén anjeunna ngagaduhan seuri anu tiasa ngalembereh
hébat Anchorage glacier kapribadian anu tiasa kaéndahan anjeun
aura borealis sareng kaéndahan anu tiasa nempatkeun acuk usul pikeun éra anjeun jinisna
kawas dia huh manéhna henteu kunanaon pasti hal ieu aman oge dilarang sagala anu teu kaduga
léngsér listrik hayu urang upami ieu upami teu tiasa dianggo urang tiasa dianggo dina a
salin tanning salon saé kuring moal nyandak ngalepatkeun éta lelucon éta
milik anjeun
Ibu. Jeffco mrs. Jeffcoat yén tukang surat unggal dinten anjeunna leumpang langsung ku abdi
imah sareng anjeunna sareng rindu Jeff leres-leres teu percanten ka abdi Stephanie éta
ngan ukur ngaganggu hi kuring mah aya Andrew oh hi yeuh urang parantos tepang janten kanyataan
nyandak bapa sareng kuring dua dinten pikeun milih nami pikeun anjeun dzat anu anjeun ogé abdi
indung di klub komedi janten anjeun mah indung anjeunna nuju teu saé
maka kuring ngan ukur hoyong nyarioskeun ka anjeun yén upami kami nuju ka auditorium awal kami ogé
calik dina barisan hareup bageur saé pisan saé sanés we gancang
kami ngaliwat ékspérimén leres Andrew
Kuring teu émut yén anjeunna henteu émut yeuh kuring bakal ningali anjeun engké sareng Ben hungkul
ngingetkeun Martin Short di dieu sabab anjeunna henteu tiasa ngémutan teuing kanggo angkatna
tux di Barneys urang bakal ngalakukeun anu caket
anjeunna keren keren anjeunna teh loveliest leres anjeun leres anjeun leres sanés wanci
pikeun ngartos deui
grounded pikeun sabtu minggu kuring hoyong terang naon anu kajantenan sareng Abdi hoyong terang ayeuna kuring
grounded dimana anjeun parantos aya di sekitar ieu mangga henteu ngalakukeun ieu kuring gé masihan anjeun artos
sareng - hi ibu anjeun parantos ngiringan kurungan anjeun rada akhir-akhir ieu
anjeun ngejat iga-iga jadi naha anjeun nyobian ngarobih iga
enya anjeun anjeun katingali kalayan kulawarga anjeun sadayana ngagaduhan adi sakedik kuring
ngagaduhan adi sakedik Erin anjeunna hebat pisan anjeun leres-leres akur sareng anjeun nyauran
awéwé henteu anjeun sabaraha kali kedah kuring nyarioskeun ka anjeun
jalma anjeun di sisi anjeun teu ngagorowok ka kuring na anu anéh kumaha anu anjeun sumping hate
nyalira dimana Aaron dimana Kang Lee saur anjeun duduluran mangrupikeun jinis budak lalaki Andrew
naha ieu sareng jog memori hémutan anjeun anu kuring resep yén kuring angger
kaayaan deja vu kuring terus kedip-kedip dina jalma jenis rambut poék anu pondok
dijelaskeun pikaseurieun ogé karasa nurunkeun Kirk anjeun henteu resep éta henteu kuring
henteu nyarios yén kuring yakin Kirk ngagaduhan seueur poténsi kuring
nembe teu acan ningali salah sahiji di dieu hayu atuh ningalikeunkeun ka cretin anu anjeun terang kuring a
jerk kuring henteu biasa nyebatkeun éta tapi kuring tapi kaluar ieu jalma naon anjeun
pikir kuring hey anjeun I hate anjeun I hate you hey you Steven
gee anjeunna sigana geulis saé kuring leres anu éta mangrupikeun memori anu goréng nalika anjeunna ogé
bageur kuring yakin anjeun gaduh seueur kenangan anu saé nalika anjeunna parah goréng kuring
babaturan anu lain saha anu anjeun lakukeun lalajo ieu
jeung replenish 555 - 602
Kuring resep ngarasa kuningan ngeunaan ieu, kuring hartosna anjeun terang sadayana ngeunaan kuring
rahasia pribadi abdi sadayana hirup sanés kajantenan janten babaturan anjeun ogé kuring
profésional teu aya anu sanés anu kantos terang ngeunaan ieu tapi urang aya deja
vu deui kami ngalangkungan ieu sateuacan enya nuhun kami sareng anjeun sami
patalina jeung masalah saur anjeun ogé ngamimitian émut
emut naon cobian urang deui lalaki kuring kedah percanten pisan ka anjeun pikeun ngantepkeun anjeun kana kahirupan kuring
siga kieu oge kami parantos percantenan unggal anu kantos saprak anjeun budak éta
éta anu ngajantenkeun silaturahim leres janten amanah anu ningkat oke kuring panginten
ngan kedah percanten ka anjeun yén kuring percanten ka anjeun hayu urang Andrew
kumaha upami kuring nyarioskeun anjeun yén anjeun ngagaduhan adidaya anu tiasa anjeun ngajalankeun langkung gancang batan kecepatanana
tina cahaya sareng sapuluh kali beurat anjeun nyalira sareng anjeun bakal ngapung naon anu anjeun nyarios
Kuring nebak hiji-hijina cara anjeun bakal yakin ka kuring nyaéta upami anjeun tiasa ningali éta
sorangan
enya terakhir sareng kakuatan anjeun ayeuna teh langkung kuat saatos anu kadua
Wah éta Heboh nonton ieu
turun naha anjeun teu sumping di dieu
gancang teuing
Kuring tiasa ngalakukeun sagala hal éta kuring tiasa nyobian tenaga kerja ayeuna naha henteu
hal éta ngajantenkeun kuring ngahasilkeun memori anjeun kami ngagaduhan teu aya anu leungit di dieu payun
ngabengkokkeun éta
eureun
anjeun kaleungitan sadayana datangna henteu éta goréng pisan
dokter dokter Jeffcoat doc dr. J henteu émut nanaon
éta henteu nganggo ulah ngantepkeun kami boh mesin bodo pisan
ngémutan deui memori anjeun kuring salaku kagagalan salaku élmuwan sareng naon anu langkung parah a
kagagalan salaku balad dr. JI panginten henteu émut pisan ka anjeun
tapi tina sababaraha kenangan anu anjeun tunjukkeun ka kuring terang yén anjeun babaturan alus sareng kuring
terang upami aya anu tiasa ngémutan kenangan ku anjeun di paskeun
hayu urang masihankeun anu moto anu sanés anjeun ogé
oke abdi siap janten kuring
Andrew kakawasaan anjeun sareng kantong memori anjeun. J enya naha anjeun terang indung anjeun téh
tangtos kuring terang indung kuring nyaéta anjeunna anu bakal maéhan urang boh upami henteu
kéngingkeun tuxedos kami sareng nuju ka réteran adi kuring
éta ngan saukur kaurang anjeun balik deui anjeun langkung saé ngajalankeun bumi anu leres sareng nyarioskeun ka anjeun
indung urang nuju angkat langsung aya hiji deui hal naon anu kuring cicing dina dokumén ieu
masih teu tiasa dipercaya kenangan abdi wangsul langkung saé tibatan anu kantos
éta saé sareng kuring henteu tiasa langkung girang
bageur sabab anjeun ngahutang kuring 10 dolar naon pikeun kuring ngagagas jalan sareng anjeun
teu gaduh salju disopok pikeun kuring saprak genep taun dua bulan lima dinten katukang éta
Salasa tabuh 11:17 tapi kuring yakin kuring mayar anjeun upami éta nuju diperyogikeun pasti kuring
tos émut meureun ngan ukur émut anjeun émut bakal ngabuktikeun éta
Abdi langkung saé bari kaluar